wwwwapas
Inicio Servicios Contacto
Somos wwwapas
Social media managers | creadoras de contenido
Nos encargamos de construir, gestionar y administrar la comunidad
online de tu marca, empresa o negocio ¡Creamos relaciones estables y
duraderas con tus clientes!


¡Hola! Somos SOFI & JULIA,

las social media managers, las creadoras de contenido, las
copywriters, las generadoras de leads, las diseñadoras, las
estrategas en marketing digital, las potenciadoras de ventas,
el posicionamiento de tu marca ¡Somos el complemento que
necesitás para hacer crecer tu marca! ¡Somos wwwapas!

GESTIONAMOS TUS REDES SOCIALES
La transformación digital no es solo para grandes compañías,
todas las empresas deben emprenderla cuanto antes y aquí
es donde podemos asistirte. Armamos estrategias a medida
para tu empresa, marca o producto ¡Aumentá tu presencia
digital y generá nuevas ventas y contactos!

Servicios
1. Análisis de perfil (Benchmarking)
2. Revisión y activación de canales
3. Gestión, creación y diseño de contenido
4. Respuestas a mensajes y consultas
5. Segmentación de promociones según el público objetivo
de la pauta publicitaria
6. Diagramamos un calendario que se ajuste a los objetivos
de la empresa
7. ¡Empezamos a comunicar!
¿Querés que nos contactemos con vos?
Envianos tu consulta >>